# Changelog

这个项目的所有显著变化都将被记录在这个文件中。

## [0.12.0] - 2018-12-14

### 新增
- 任务调度创建任务添加通知对象，当任务状态改变时，会向通知对象发送消息。
- 新增授权管理，用户可以查看并管理自己的授权信息。
- 添加系统配置平台密码策略。
- 系统配置平台徽标和导航栏图形标支持剪裁。
- 新增API概览，以便于平台管理员和平台开发者了解API的调用情况。
- 添加系统公告，平台管理员可以向整个平台发送公告。
- 用户管理列表页添加重置密码功能。
- 发送设置可配置站内信类型和是否允许接收配置。
- 组织层和项目层添加事务实例。
- 事务实例添加按任务查看。
- 事务实例执行失败默认向触发者发送站内信。

### 修改

- 优化个人信息界面。
- 优化创建任务为分步进行。
- 优化API测试界面为树形结构，可在单页进行查询及测试。
- 优化事务实例界面。
- 优化角色分配新增角色页面，用户下拉框显示用户头像。

### 修复

- 修复平台配置重置后无法保存修改的问题。
- 修复菜单配置删除菜单不发请求的问题。


## [0.11.0] - 2018-11-13

### 新增

- 新增系统配置，平台管理员可以对平台自定义设置。
- 新增快捷方式，用户可以快速跳转页面。
- 新增客户端角色分配，平台管理员、组织管理员和项目管理员可以为客户端分配操作权限。
- 新增消息接收设置，用户可以设置接收消息的类别。
- 新增仪表盘启停用，平台管理员可以启停用自己的仪表盘。
- 新增组织层、项目层任务调度。

### 修改

- 优化站内信，修改为两类，分为消息和通知。
- 优化发送设置，修改为可配置站内信类型。
- 优化客户端管理，修改为默认生成名称、密码，并且用户可以在创建时定义访问授权超时、授权超时时间。
- 优化消息通知，增加用户头像显示。
- 优化新手指引，调整了步骤结构，增加了指引动画。
- 优化弹窗文字间距。
- 优化页面“了解更多”，悬浮时显示下划线。
- 优化API测试，可按路径查询。

### 修复

- 修复API测试页面白屏的问题。
- 修复用户登录名可以填写汉字的问题。
- 修复停用组织后，点击“选择项目”按钮仍能看到该组织的问题。
- 修复平台、组织、项目角色分配中上传文件导入用户按钮权限不对的问题。
- 修复角色管理中，创建角色未成功但是提示创建成功的问题。

### 移除

- 移除组织层消息中心模块。

## [0.10.0] - 2018-09-28

### 新增

- 新增发送设置，平台管理员和组织管理员可以设置发送的模板样式及规则。
- 新增站内信模板，平台管理员可定义发送给用户的站内信内容。
- 新增消息记录，平台管理员和组织管理员可以查看邮件发送的记录。
- 新增任务明细，开发者可以创建和管理定时任务，包括简单任务和corn任务的。
- 新增执行记录，开发者可以查看定时任务的执行记录。
- 新增可执行程序，开发者可以查看定时任务可调用的程序（类）。
- 新增消息通知，用户可以接收到站内信的消息通知。
- 新增角色分配批量导入，平台管理员、组织管理员和项目管理员可以下载导入模板，填写后上传文件批量导入用户角色信息。

### 修改

- 优化表格字数过多时换行的情况，当字数过多时鼠标悬浮在文字上出现提示显示全名。
- 优化邮件模板创建页、修改页为新开页模式。 
- 优化邮件模板中创建模板时，添加模板编码长度，格式的校验、模板名称长度校验、邮件标题长度校验。
- 优化邮件模板创建、修改模板中富文本编辑器的功能，添加了标题、HTML转换、添加网络图片的功能。
- 优化组织管理、角色管理、root用户设置、项目管理、用户管理表格状态列为icon+文字的形式。
- 优化API测试列表页，加入关联版本选择框，可根据版本查询API接口。
- 优化了表格加载圈位置移动的问题。

### 修复

- 修复仪表盘配置中，表格搜索数据错误的问题。
- 修复邮件模板富文本内容为空时仍能保存的问题。
- 修复组织信息和项目信息刷新跳白页的问题。
- 修复角色分配中表格中，按角色过滤时数据错误的问题。

### 移除


## [0.9.0] - 2018-08-17

### 新增

- 新增事务定义，开发者能更好的实现分布式事务，避免了分布式场景下产生数据不一致的问题。
- 新增事务实例，开发者可以查看所有运行的事务，可以查看事务中任务的状态以及状态详情。
- 新增角色标签，平台管理员可以查看标签的说明与层级，角色标签只能在同层级的角色中添加。
- 新增仪表盘配置，平台管理员能设置用于展示的仪表盘卡片。
- 新增仪表盘，用户能在不同的层级使用仪表盘实现信息概览。
- 新增邮件模板，平台管理员和组织管理员可定义发送给用户的邮件内容。
- 新增邮箱配置，平台管理员可设置发件邮箱的信息。
- 新增用户批量导入，组织管理员可以下载导入模板，填写后上传文件批量导入用户数据。
- 新增API测试，开发者可以查看接口详情及测试接口。

### 修改

- 优化API测试优化为在界面上即可进行API测试操作，输入测试数据并查看结果，且支持其他账号的授权。
- 优化页面优化为第一个input框自动获取光标。
- 优化了滚动条样式。

### 修复

### 移除

## [0.8.0] - 2018-07-20

### 新增

- 全局层微服务功能，用户可查看微服务及其包含的实例数。
- 全局层组织信息功能，用户可查看组织下的角色及分配的角色权限。
- 全局层项目信息功能，用户可查看项目下的角色及分配的角色权限。
- 组织层密码策略功能，在登录安全策略中，开启锁定时，用户可设置锁定时长。
- 组织层客户端功能，修改客户端时新增作用域和自动授权域。

### 修改

- 优化弹窗样式为中央显示。
- 优化列表中来源字段的图标与文字对齐。
- 优化菜单配置中，删除自设目录时的提示。
- 优化组织管理中，创建组织后，列表跳转至首页。
- 优化实例管理列表页的排序方式，现按照实例ID首字母排序。
- 优化密码策略展示形式为折叠面板。
- 优化客户端报错提示。
- 优化创建用户、修改用户页字段与密码取值。

### 修复

- 修复关闭head没有清空搜索条件的问题。
- 修复切换组织/项目时，菜单没有自动刷新的问题。
- 修复了页面表格过滤报错问题。
- 修复输入特殊非法数值时，label与数值重叠的问题。
- 修复带搜索的下拉框点击三角图标初始未加载数据的问题。
- 修复实例管理中，实例详情元数据标无过滤表文字的问题。
- 修复角色分配中，添加成员角色时，已经选择一个角色后，如果后继角色选择框为空报错的问题。
- 修复角色分配中，添加其他角色按钮的图标和文字不对齐的问题。
- 修复角色分配中，通过多选框移除成员角色后没有清除勾选状态（导致再次添加该成员后为勾选状态）的问题。
- 修复角色分配中，成员/用户输入框中，输入全为空格时没有判断为空时的问题。
- 修复角色管理中，添加权限时如果进行了权限过滤，再次进入没有清空搜索结果的问题。
- 修复客户端中修改、删除客户端后页标为当前分页，实际展示第一页的问题。
- 修复个人信息中，修改头像保存按钮点击后没有加载状态的问题。
- 修复个人信息中，修改头像之后，再次保存用户时失败的问题。
- 修复密码策略、LDAP、项目信息，内容与按钮无分割线的问题。
- 修复停用项目后没有清空被停项目的选中状态的问题。


### 移除

## [0.7.0] - 2018-06-28

### 新增

- 全局层配置管理功能，包含创建配置、基于此配置创建、设为默认配置、修改、刷新五个功能。
- 全局层实例管理功能，包含查看详情、刷新两个功能。
- 添加了页面多语言中文部分。

### 修改

- 优化菜单界面为伸缩面板。
- 优化了个人信息页面样式及上传头像功能，用户可以裁剪、旋转并预览头像。
- 优化了页面描述及了解链接，现统一在多语言文件中维护。
- 优化了列表页的字段名，去掉了重复前缀。
- 优化了角色管理选择不同层级角色时的提示。
- 优化角色管理为，当基于角色创建时，角色层级为不可改状态。
- 优化创建角色优化为为选择角色层级时，角色编码为禁输状态。
- 优化切换角色层级清空角色编码；角色编码、权限只要有一个不为空，切换角色层级时弹出确认提示。

### 修复

- 修复403、404页面未能自适应的问题。
- 修复修改页面，按钮不为“保存”的问题。
- 修复新进入一个组织、项目没有默认跳到这个组织/项目第一个菜单的问题。
- 修复创建组织时，如果组织编码超过15个字符，提示创建成功但没有数据记录的问题。
- 修复修改组织名称后，列表和head没有实时更新的问题。
- 修复角色管理中，点击“添加权限”按钮，触发了输入报错提示的问题。
- 修复角色管理中，创建角色后未跳转至列表页的问题。
- 修复角色分配中，角色过滤时会跳转到主页的问题。
- 修复角色分配中，按角色查看时，角色的成员没有超过10条时也有“更多”，而且数目不对，点击更多后数据重复。
- 修复Root用户设置中，点击刷新后倒序消失的问题。
- 修复菜单配置中，目录不可删除时，删除图标hover提示词样式与初始样式不一致的问题。
- 修复了用户管理创建用户时，时区没有默认值的问题。
- 修复LDAP中，LDAP测试连接/保存并测试连接用户属性栏不为“用户属性校验”的问题。
- 修复LDAP中，无数据时同步用户一直处于loading状态的问题。



### 移除

## [0.6.0] - 2018-06-08

### 新增

- 全局层路由管理功能，包含创建路由，修改路由，删除路由，刷新四个功能。
- 组织层LDAP功能，包含测试连接，同步用户，启用/停用LDAP，刷新四个功能。
- 新增全局层Root用户设置功能。

### 修改
- LDAP首页结构，现分为了服务器设置及用户属性设置。
- LDAP首页保存按钮改为“保存并测试”。
- 菜单配置文件权限`code`修改。
- 统一删除提示样式。
- 菜单配置选择icon时，使用IconSelect控件，不在去后端获得数据。
- 菜单配置界面目录图标和文字对齐。
- 更换微服务管理和root用户设置图标，修改租用管理为组织管理。
- 统一界面hover提示。
- 优化点击按钮做异步请求时，展示loading状态，并且取消按钮禁用。
- 统一所有输入框不要右下角字数限制。
- 用户首选项样式优化。
- 删除用户组冗余代码。
- 个人中心的数据从缓存中获取。
- 创建用户时，数据从前一页获取。
- 统一输入框不要placeholder。
- 统一输入框不要自动填充内容。

### 修复

- 修复了角色管理创建角色时，角色编码唯一性校验不准确的问题。
- 页面滚动时,下拉框与输入框发生分离。
- 火狐浏览器下, 菜单目录无法拖动。
- 用户上传头像，更新个人信息无法保存。
- 修复左侧菜单鼠标移动到图标上时，菜单项不可见。
- 修复组织下没有项目时，页面显示空白。
- 个人中心跳转到修改密码时白页。
- 菜单配置三层时点击会跳转白页。
- 切换层次时，左侧菜单一级标定位问题。
- 修复项目管理创建项目没有清空上一下的值。
- 组织管理过滤字段只过滤了第一页。
- 修复密码策略中密码和登录名相同逻辑错误。
- 修复修改项目后无法进入该项目。
- 修复菜单配置中，一个自设目录放在另一个自设目录下时两个目录消失。

### 移除

